哦，男孩，当您看到电池电量不足时，您正在外出度假购物
几乎是空的等待，今天早上是100％，您几乎没有碰过东西
一整天，你会怎么做才能这么快地磨损它，可能会那么冷
冬季天气可能是这些常见的电池消耗器中的任何一个
壁纸和其他视觉效果，是的，它们看上去很酷，但是可以正常工作
如果您想让电池持续使用更长的时间，请选择一个简单的背景
最好是纯黑色的图像还可以摆脱您的所有小部件
主屏幕（如果它们会自动更新以为耗时的应用程序检查）
定期使用电池可以帮助您找出哪些应用程序占用过多的时间
力量帮自己一个忙，如果不卸载就需要他们，请认真思考
他们不后悔，如果可以的话，选择三个更简单的选择：
应用程序堆积嗨，您在那里删除需要大量能量的应用程序，请检查哪些
您庞大的收藏夹中的那些书，您并不会使用太多的东西，以确保它看起来如此诱人
要让它们触手可及，但您真的需要五种不同的
说实话，您每天做的应用程序都做得不好
减少是删除具有相同目的或具有相同目的的应用程序
并打开一个月或更长时间，因为屏幕太亮，您的屏幕越亮
屏幕上显示的是更多的电池电量，您可以为此选择自动模式
启用或手动更改功能以增加调光器以外的电池寿命
屏幕会避免眼睛疲劳和干燥5排干或充电
完全给您的手机充电池不喜欢极端情况嘿，谁愿意
等待它关闭时为小工具充电是个坏主意
要将手机完全充电至100％，最好保留电池
在40％到80％之间，当然有6吨的推送通知
来自某些应用程序的警报可能对您很重要，但您是否真的需要查看
什么时候该给您最近在餐厅用餐的餐厅打分
来吧，大多数没有下载的应用都会自动认为
答案是肯定的，因此请对设置进行一些调整并关闭所有不必要的设置
通知7大多数设备上蓝牙始终处于打开状态
即使您不使用它也是默认值，所以即使您不只是将其关闭
如果启用了蓝牙，则您的手机电池必须更努力地工作，因为此功能
需要电源来不断搜索大多数手机可以让您使用的其他设备
从快速设置菜单控制蓝牙8您使用手机
在充电过程中，任何设备都需要偶尔中断工作
包括在内，请在插入电源时让它休息，或者至少尝试保持您的状态
如果您继续游戏或
观看视频可能会干扰电池充电周期9长屏幕
超时而无需更改它，屏幕将自动关闭
通常在闲置一到两分钟后，对于
如此减少屏幕显示时间的人越短，您会发现越好
您的电池使用量立即差异10众所周知的不良服务
接收点参差不齐的地方多么令人讨厌，但对于
您的手机会超时工作，不断发送信号并搜索
如果您的电话无法建立连接，则必须重新发送信号
功率增加，因为您可能会猜测这会耗尽电池的电量，因此请快速打开电源
飞行模式，直到服务恢复正常或通过Wi-Fi（如果有）
您可以11您在电梯即兴使用相机过多时自拍
尝试荣耀电影或记录您的卧铺出租车
因为它是如此珍贵，请在图片上放轻松，然后视频需要一个
大量电池电量可用于相机对焦并记录图像和声音
12您不使用黑暗模式，某些应用程序允许您选择黑色背景，而不是
标准的通常是明亮的，使得该开关将产生影响
节省电量的效果，因为黑色像素消耗的电量更少
您的墙纸，某些手机甚至可以选择设置系统范围内的黑暗模式
13您的手机变冷，因为各种化学物质使电池工作正常
里面发生的反应真的很慢那些关键的温度减慢了
处理下来，所以不要让您的数字朋友变得太冷14
您的手机还记得关于手机不喜欢极端情况的事情，我不是
开玩笑的电池也不喜欢太热
可能会导致电解液流失，从而在以下情况下帮助您的电池保持电荷
在炎热的夏季，您被困在外面，至少关闭手机
这样它就不会产生热量15您的应用程序会自动更新
当您的手机具有此功能时，它会一直在寻找更新并开始
可用时立即下载它，很明显自动更新
意味着正在进行大量活动，并消耗了宝贵的电池汁
关闭并开始手动更新应用程序16您让手机震动了
如果您的小工具响起，则需要使其振动。为什么要使其工作量增加一倍
您可以通过关闭手机的一点震动来节省一点电池电量
到目前为止，每次您按下虚拟键时，都会发出警报
这些，如果您对评论的了解太低，请告诉我
数量17个多个应用程序跟踪您的位置，还有一些应用程序，例如地图和
出租车服务确实需要知道您应该在哪里正常工作，但是很多
其他人默认情况下才启用此功能
检查哪些应用程序启用了地理定位器，如果已启用，则将其关闭
这样就可以帮助您减少电池工作量，并且
也解决隐私问题，并不是互联网上的每个人都应该知道
您在任何时候通过社交媒体Rai上的帖子所处的位置
18您关闭后台应用程序时，许多人认为此技巧可以节省电池，但是在
实际上，它具有相反的效果，后台应用程序不活跃也不
使用很多电源，他们只是随时准备跳出新动作，但是如果您
手动关闭它们，过一会儿再打开它们，您的手机就不得不花费
它上有更多能量19您经常使用快速充电，是的，它确实对您有所帮助
赶时间，但一直使用它会使此功能迅速消耗drain尽
尝试让您的手机定期保持良好的长时间充电
稳定地赢得比赛，您通常会跳过系统更新
操作系统更新包括错误修复和调整，这意味着它们可以帮助您
手机性能更好，性能好等于更有效地使用
电池21您使用非官方的充电器现在官方的充电器有很多
安全设置，例如控制传递到控制面板的电流量
电池并非所有非品牌充电器都能做到这一点，并且过多的电流会流向电池
电池会导致电池性能下降，因此，如果您丢失了随附的充电器
您的设备请确保您的替换产品已得到手机制造商的批准
嘿，如果您今天学到新东西，请给我打电话，我们正在努力等待，
节省电池，而不是给视频点赞并与朋友分享，然后在这里
还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面